Repository: yottanami/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: ja

source: Choose the market, the price target, the time period, and how much you wish to win.
ja: トレード対象、バリアを設定した価格、取引期間、そして払い戻し金額、を決定しましょう。

source: Choose the market, the price targets, the time period, and how much you wish to win.
ja: 取引市場、取引対象、取引期間、そして希望の払い戻し金額を指定しましょう。

source: Choose the market, the time period, and how much you wish to win.
ja: トレード対象、取引期間、そして払い戻し金額を選択して下さい。

source: Choose the payment method you'd like to use.
ja: ご希望のお支払い方法をご選択ください。

source: Choose the payout
ja: ペイアウトをご選択ください。

source: Choose the underlying market
ja: 取引対象を選択

source: Choose your own strike.
ja: 払い戻し金額を自由に設定

source: Click <a href="%1" target="_blank">here</a> to try the beta-release of the application. Kindly report issues found to <a href="mailto:%2">%2</a>.
ja: こちらを<a href="%1" target="_blank">クリック</a>し、ベータ版のアプリケーションをお試しください。ご不明な点は、<a href="mailto:%2">%2</a>までお知らせください。

source: Client classification
ja: クライアント区分

source: Client's Liability
ja: お客様の責任

source: Clients from the rest of the world will have their account opened with Binary (C.R.) S.A.
ja: その他の地域に居住のお客様のご口座は、Binary (C.R.) S.A.の下に開設されます。

source: Clients may avail of this bonus only when a real money account is opened.
ja: このボーナスは、リアルマネー口座を開設された場合にのみ適用されます。

source: Clients must be aware that underage gambling is an offence. If a client, upon age verification, is proven to be underage, will be deprived from any winnings and only deposits made shall be refunded.
ja: 未成年のギャンブル行為は固く禁じられていることを留意して下さい。年齢確認の際に未成年と判明した場合は、利益は剥奪され入金金額のみ返金されます。

source: Clients must fill into the account opening form all requested details that establish their identity. Clients must give a valid identification, address, and contact email and personal telephone number.
ja: ご口座の開設にあたり、身分を確証するために全ての必要事項にご記入いただく必要がございます。お客様は有効な身分証明書、ご住所、メールアドレス、電話番号の情報をご提供いただく必要がございます。

source: Clients must register personally.
ja: お客様は個人として登録していただく必要があります。

source: Clients registered with Binary (C.R.) S.A. can raise their unresolved disputes with management by submitting an email to complaints@binary.com.
ja: Binary (C.R.) S.A.にご口座を開設されたお客様は、 complaints@binary.comまでご連絡頂くことで当社のマネージメントに苦情を申し立てることができます。

source: Clients registered with Binary (Europe) Ltd can raise their unresolved disputes with the Malta Gaming Authority %1 at
ja: Binary (Europe) Ltdで口座を開設されたお客様は、%1からMalta Gaming Authority（マルタギャンブル監督機関）に解決できていない問題をご提起いただけます。

source: Clients registered with Binary (IOM) Ltd can raise their unresolved disputes with the Isle of Man Gambling Supervision Commission at gaming@gov.im.
ja: Binary (IOM) Ltdにご口座を開設されたお客様は、 Isle of Man Gambling Supervision Commission（gaming@gov.im）に苦情を申し立てることができます。

source: Clients registered with Binary Investments (Europe) Ltd can raise their unresolved disputes with the MFSA's Consumer Complaints Manager. Details on making a complaint with the MFSA's Consumer Complaints Manager as well as their contact details can be found here: %1. Complaints to the MFSA's Consumer Complaints Manager should always be made in writing.
ja: Binary Investments (Europe) Ltdに登録いただいたお客様は、未解決のやりとりをMFSA消費者苦情管理まで問題を提起していただくことが可能です。MFSA消費者苦情管理のお問い合わせ同様、苦情の申し立てについての情報は%1からご確認いただけます。MSFA消費者苦情管理への申し立ては、常に文書での提出をお願い致します。

source: Clients shall not hold or pool third party funds into their own account held with the Company.
ja: 第三者の資金をご口座に保持したりプールする行為は禁止します。

source: Clients who do not wish to renew the self-exclusion and make a request to begin trading again, shall be given one day to cool off before being allowed access to the website. It is important to note that contact must be made to our customer services via telephone. Email contact is not sufficient.
ja: 自己制限の更新をされたい、またはお取引を再開されたいお客様は、ウェブサイトへアクセスできるまでに1日お時間がかかります。その際の申請は、メールではなくお電話でカスタマーサビスへご連絡頂く必要がありますのでご注意ください。

source: Clients who wish to self-exclude should be aware that the self-exclusion period is a minimum of six months and are given the option to extend it to a total of at least five years, immediately without any cooling-off period. When the self-exclusion period is set, the balance of funds in the client's account will be refunded to the client. At the end of the self-exclusion period, the self-exclusion remains in place, unless positive action is taken by the client in order to trade again.
ja: サイトのアクセス制限を設定される場合は、アクセス制限の最低期間は６ヶ月であり、クーリングオフ無しに最長で５年間の設定を即座にすることが可能です。アクセス制限を設定された場合は、ご口座に存在する資金はお客様に返金されます。アクセス制限の期間が過ぎた後も、お客様がアクセス制限の解除を申請しない限りアクセス制限が自動的に解除されることはありません。

source: Client’s Money
ja: お客様のマネー

source: Close
ja: 閉じる

source: Close All
ja: 全て閉じる

source: Close Location Value
ja: Location Valueを閉じる

source: Close of trading day.
ja: 取引日の閉鎖

source: Closes
ja: 閉場時間

source: Closes early (at %1)
ja: 早めに閉場（%1）

source: Comment must not exceed %1 characters. Please resubmit.
ja: コメントは%1文字以内で送信して下さい。

source: Commission Rates
ja: 報酬還元率

source: Commission on deposits
ja: ご入金手数料

source: Commission on withdrawals
ja: ご出金手数料

source: Commissionable earnings will be earned for the life of the client, on all transactions the client undertakes at the merchant, for as long as the affiliate remains a member of this affiliate program. The company reserves the right to cancel the commissions that are not reclaimed after 2 years.
ja: アフィリエイト会員が携わった全ての取引、すなわち獲得会員から発生するアフィリエイト報酬はアフィリエイトプログラムに参加されている間は無期限でアフィリエイト会員の報酬となります。当社は２年間請求のなかった報酬をキャンセルする権利を有します。

source: Commodities
ja: コモディティ

source: Commodities are resources that are grown or extracted from the ground, such as silver, gold and oil. On %1, they are priced in US dollars.
ja: コモディティとは、金、銀、石油といった資源のことです。%1では米ドルベースでコモディティに価格情報を与えています。

source: Commodities trading experience
ja: コモディティ取引のご経験

source: Commodities trading frequency
ja: コモデティ取引頻度

source: Commodity Channel Index
ja: Commodity Channel Index：CCI

source: Company addresses
ja: 会社所在地

source: Company trip to Phuket, Thailand
ja: タイ・プーケット島での社員旅行

source: Company's Right
ja: 当社の権利

source: Complaints and Disputes
ja: 苦情の申し立て

source: Confirm
ja: 決定

source: Conflicts Policy
ja: コンフリクトポリシー

source: Conflicts of Interest
ja: 利益相反

source: Connection failure. Please try again later.
ja: 接続に失敗しました。後ほど再度お試し下さい。

source: Console Facility
ja: コンソール・ツール

source: Construction
ja: 設営

source: Contact
ja: お問い合わせ先

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Contact the payment agent directly for more information on how to transfer money to them.
ja: 決済代行会社への送金方法の詳細は直接代行会社へご連絡ください。

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Continue
ja: 続ける

source: Continue Trading
ja: 取引の継続

source: Contract
ja: トレード

source: Contract Details
ja: トレード詳細情報

source: Contract Payouts
ja: 払い戻し価格について

source: Contract Pricing
ja: 契約価格の決定

source: Contract Purchase
ja: 契約を購入

source: Contract Risks
ja: トレードのリスク

source: Contract Type
ja: トレードの種類

source: Contract barrier must be positive.
ja: バリアは正の値を指定して下さい。

source: Contract can not expire during the end-of-year holiday period. Select an expiry date after %1.
ja: トレードは年末の祭日に終了することはできませんので、%1より後の日付を選択して下さい。

source: Contract cannot be sold at this time.
ja: 現在トレードを売ることができません。

source: Contract expired
ja: 取引終了

source: Contract has already expired.
ja: トレードは既に終了しました。

source: Contract market price is too close to final payout.
ja: 取引の市場価格が最終払い戻し価格に近すぎます。

source: Contract may not expire within the last %1 of trading.
ja: トレード終了時間%1以内にトレードを終了させることはできません。

source: Contract must be held for %1 before resale is offered.
ja: 転売が提供される前に、契約は1％を保持しなければいけません。

source: Contract must expire during trading hours.
ja: トレードはトレード可能時間内に終了する必要があります。

source: Contract payouts shall be determined by the Company by reference to the daily high/low/close values reported on this website relevant to the underlying index(ices) of the contract(s) or from the interbank trading data received by the Company for forex quotes or commodities prices as displayed on the website, subject that the Company shall have the right to make corrections to such data in the event of mis-priced or typographically incorrect data. Clients should note that the different markets may close at different times during the day due to local trading hours and time zones.
ja: 当社は当社サイトに報告された、トレードの取引対象に関する日ごとの最高価格、最低価格、終了価格のデータ、 または外国為替市場、及びコモディティの価格として当社が受け取り、ウェブサイトに表示されているインターバンク取引データに基づき払い戻し価格を決定します。尚、当社は価格設定ミスや印刷上正しくないデータ修正する権利を有します。お客様は、世界各地域の市場時間と時差を考慮することで各市場が異なる時間に閉場する場合があることにご留意下さい。

source: Contract period
ja: トレード期間

source: Contract started
ja: トレード開始

source: Contracts
ja: 当社との関係

source: Contracts are not usually offered in the last hour of trade of any given market (for foreign exchange markets, the restriction may be extended up to 3 hours).
ja: 全ての市場にて、閉場１時間以内のトレードは通常提供されません。（外国為替市場では最大で閉場３時間以内のトレードを提供されない場合があります）。

source: Contracts bought
ja: 契約を購入

source: Contracts may not expire on a weekend; therefore the expiry date of a contract may be pushed back to the following Monday in the event of a contract expiry date falling on a Saturday or a Sunday.
ja: トレードを週末に終了するように指定することができない場合があります。ゆえに、土曜日か日曜日に終了時間を指定したトレードは、終了時間が月曜日に指定される場合があります。

source: Contracts on %1 which both start and end between %2 and %3 on the same day are not available.
ja: 同一日の%2と%3の期間内で開始・終了する条件で%1をトレードすることはできません。

source: Contracts on %1 with duration more than 24 hours must expire at the end of a trading day.
ja: 24時以上の取引期間がある％1の契約は、取引日の終わりに失効させる必要があります。

source: Contracts on %1 with durations under 24 hours must expire on the same trading day.
ja: 取引期間を２４時間以下と指定した%1でのトレードは、購入日と同日に終了します。

source: Contracts sold
ja: 販売契約

source: Contracts will not usually be offered at odds under 0.05-to-1 (i.e. payouts of under USD/GBP/EUR/AUD 1.05 for each USD/GBP/EUR/AUD 1 staked).
ja: 0.05-1（USD/GBP/EUR/AUD）単位で指定するようなトレードは通常提供されません。例）1.05（USD/GBP/EUR/AUD）の払い戻し金額を提供する、購入価格1（USD/GBP/EUR/AUD）のトレード。

source: Contracts will not usually be offered during the first 10 minutes of market trade.
ja: 開場１０分以内では通常トレードは提供されません。

source: Contracts will not usually be offered when the underlying market is at its intraday high or intraday low.
ja: 取引対象の市場価格が日中の高値または低値を示している場合、通常トレードは提供されません。

source: Controlled risk
ja: 万全なリスク管理

source: Cookies
ja: Cookie（クッキー）のお取り扱いについて

source: Copyright
ja: 著作権

source: Corporate Actions
ja: 企業活動

source: Costs
ja: 参加費用

source: Costs and Charges
ja: コストと料金

source: Country of Residence
ja: 居住国

source: Create a new virtual account ready for trading
ja: お取引のために新しいバーチャル口座を作成する

source: Create account
ja: 口座開設

source: Credit/<wbr/>Debit
ja: 利益

source: Credit/Debit Card
ja: クレジット・デビットカード

source: Crosshair
ja: クロスヘア

source: Currencies
ja: 対応通貨

source: Currency
ja: 通貨

source: Currency quotes are truncated to 5 digits and all contracts are purchased and settled based on 5-digit currency quotes.
ja: 当社では、最大で少数第５位までの価格データを採用しており、全てのトレードの最大で少数第５位までのデータに基づいて購入が可能であり、約定されます。

source: Current Spot
ja: 現在のスポット価格

source: Current market price is 0.
ja: 現在の市場価格は０です。

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Current photocard Driving Licence (Provisional or Full)
ja: 有効期限内の写真付き運転免許証

source: Current signed Passport
ja: 有効期限内の署名付きパスポート

source: Current signed Passport OR
ja: 有効期限内の署名付きパスポート、または

source: Current time:
ja: 現在時刻：

source: Customer Funds
ja: お客様のお預かり資金について

source: Daily
ja: 日毎

source: Daily Prices
ja: 日毎価格データ

source: Daily Report
ja: デイリーレポート

source: Daily limit on losses
ja: 損失の値幅制限

source: Daily limit on losses is currently set to <strong>%1 %2</strong>
ja: 損失の値幅制限は、現在<strong>%1 %2</strong>に設定されています。

source: Daily turnover limit
ja: １日の売買高制限

source: Daily turnover limit is currently set to <strong>%1 %2</strong>
ja: １日の売買高制限は、現在<strong>%1 %2</strong>に設定されています。

source: Data Feed
ja: データフィード

source: Data will be available after market close.
ja: 閉場後にデータが確定

source: Date
ja: 日付

source: Date of birth
ja: 生年月日

source: Day
ja: 日

source: Days to display
ja: 表示日数

source: Dear
ja: 様

source: Dear %1 %2 %3,
ja: %1 %2 %3様

source: Dear %1, I am writing to you regarding your account with Binary.com. We are legally required to verify that clients are over the age of 18, and so we request that you forward scanned copies of one of the following to helpdesk@binary.com: - Valid Passport or Driving licence or National ID card In order to comply with licencing regulations, you will be unable to make further deposits or withdrawals or to trade on the account until we receive this document. I look forward to hearing from you soon. Kind regards, %2
ja: %1様 お客様のBinary.comのご口座に関してご連絡を申し上げます。 当社では、１８歳以上の方のみ%2のサービスの利用を認めておりますので、 恐れ入りますが以下の身分証明書のスキャンをhelpdesk@binary.comまでご送付下さい。 ・有効期限内のパスポートまたは運転免許証（両面） 当社のライセンス監督機関の規定により、上記の身分証明書を認証するまで入出金、及びお取り引きを承ることができません。 本件に対する迅速な対応を宜しくお願いいたします。 敬具 %2

source: Dear %1, We're really glad that you've decided to take up trading with %2 and we hope that your experience on our platform has been a positive one so far. We thought we'd drop you a note to let you know that we have received your request for a bonus and your account has been credited with a bonus of %3%4*. Should you have any questions, please do not hesitate to contact us on %5. Kind Regards, Karen Yap %2 *Terms and conditions may apply to withdrawals. (%6)
ja: %1様 %2でのお取り引きを開始頂きまして誠にありがとうございます。当社でのトレードにご満足されていらっしゃれば幸いです。 本日、先日のリクエストをふまえてお客様のご口座に%3%4分のボーナス（注）を付与させて頂きましたことを報告いたします。 何かご不明な点がございましたら、%5までお問い合わせ下さい。 敬具 Karen Yap %2 （注）ご出金時にはボーナスに関するご利用規約が適用されます。(%6)

source: Dear %1, We're really glad that you've decided to take up trading with %2 and we hope that your experience on our platform has been a positive one so far. We thought we'd drop you a note to let you know that we have received your request for a bonus. Unfortunately, we were unable to process your request for one of the following reasons:
ja: %1様 %2でのお取り引きを開始頂きまして誠にありがとうございます。当社でのお取り引きにご満足していらっしゃればと幸いです。 先日、申請頂いたボーナスの件ですが、残念ながら下記の理由によりボーナス付与の審査を進めることができませんでした。：

source: Dear Valued Customer, Before we can help you change your password, please help us to verify your identity by clicking on the link below: %1
ja: お客様へ パスワードをご変更される前に、下記リンクをクリックしご本人様確認を完了して下さいますよう、ご協力のほど宜しくお願いいたします。： %1

source: Dear Valued Customer, In order to verify, please click on the following link: %1
ja: 親愛なる顧客の皆様へ 次のリンクからご確認いただけます。： %1

source: Dec
ja: １２月

source: December
ja: １２月

source: Dedicated affiliate team to provide you with the best service possible
ja: 最良のサービスを提供するアフィリエイトチームによる万全のサポート

source: Default
ja: 既定

source: Define your position
ja: ポジションを設定

source: Delete
ja: 消去

source: Delete All
ja: 全て消去

source: Delete All Lines
ja: 全てのラインを消去

source: Delete all lines?
ja: 全て消去してもよろしいですか？

source: Depo./With. commission
ja: 入金/出金 手数料

source: Deposit
ja: ご入金

source: Deposit %1 virtual money into your account
ja: %1分のバーチャルマネーをご口座に入金

source: Deposit Bonus
ja: ご入金された場合に付与されるボーナスについて

source: Deposit To Payment Agent
ja: 決済代行会社を利用して入金

source: Deposit or withdraw to your account via bank-wire, credit card, or e-cash wallet.
ja: 銀行振込、クレジットカード、eキャッシュウォレットでお客様のアカウントに入金・出金する

source: Deposit: %1 working day
ja: ご入金: %1営業日

source: Deposit: %1 working days
ja: ご入金: %1営業日

source: Deposit: Instant
ja: ご入金：即刻

source: Depositing and withdrawing funds
ja: ご入金・ご出金について

source: Derivative
ja: デリバティブ

source: Derivative investment instruments such as Binary Options and related markets can be highly volatile. The prices of the underlying instrument which a Binary Options refers to may fluctuate rapidly and over wide ranges and may reflect unforeseeable events or changes in conditions, none of which can be controlled by you or %1.
ja: バイナリーオプションや市場関連のデリバティブ投資商品は発揮性が高く、非常に不安定です。バイナリーオプションの現商品価格は急速に、広範囲にわたって変動し、状況によっては予測できない事象または変化がおきるものです。双方ともにお客様または%1によって制御できるものではありません。

source: Description
ja: 取引内容

source: Detrended Price Osc
ja: Detrended Price Osc：DPO

source: Detrended Price Oscillator (DPO)
ja: Detrended Price Osc：DPO

source: Developer's Guide
ja: 開発者ガイド

source: Differences with other data feeds
ja: 他の機関が提供するデータフィードとの相違について

source: Digits
ja: 数字

source: Disclaimer
ja: 免責事項

source: Disclosure: general
ja: 情報公開：一般

source: Discover our Smart Markets.
ja: 当社のスマートマーケットを知ろう

source: Discover our indices generated from random numbers.
ja: 乱数から生成された当社オリジナル指数をトレードしてみましょう。

source: Discovering an easy, low-risk, flexible, award-winning platform for profiting from market action
ja: 市場の動向から利益を得ることを可能にし、かつ簡単な操作で低リスクのトレード機会を提供する受賞履歴を誇るトレードプラットフォームの利用

source: Do I need to deposit any funds to open an account?
ja: 口座を開設するにあたり入金は必須でしょうか？

source: Do I need to send any documents?
ja: 口座を開設するにあたり、各種証明書を送付する必要はありますか？

source: Do not put pressure on clients to trade or deposit beyond their means and you shall not encourage clients to take out any form of loans to be able to place trades.
ja: 獲得会員に対しトレードやデポジットの実施を強要せず、またトレードを行わさせるためにローンを組ませるような行為も慎んで下さい。

source: Do not trade more than you can afford.
ja: 資金繰りが苦しくなるようなトレードの購入は見合わせましょう。

source: Do not trade when you are tired or are under the influence of alcohol.
ja: 疲労に見舞われているときや飲酒時のトレードの実施は見合わせましょう。

source: Do you offer virtual-money accounts?
ja: デモ口座を利用できますか？

source: Do you want to decrease the timescale?
ja: タイムスケールを減らしたいですか？

source: Do you want to increase the timescale?
ja: タイムスケールを増やしたいですか？

source: Do you want to learn more about the markets and how to trade them? Check out the resources below.
ja: マーケットやトレードに関する有益な情報を下記リストからご参照下さい。

source: Do you want to lock in profits?
ja: 損失のコントロールも可能

source: Do you want to see Binary.com in other languages, or can you suggest improvements to our current translations?
ja: Binary.comを他の言語での展開、及び既存の翻訳の改善を提案をされたい場合もお問い合わせください。

source: Documents are required to verify your identity
ja: ご本人様確認のために書類の送付が必要です

source: Don't limit yourself! Whatever your market view, Binary.com allows you to put your strategy to work and profit from your predictions.
ja: 無限のトレード機会を提供します。どのように市場動向を予想されても、 Binary.comでは投資戦略を実行に移し、予想から利益を得ることができます。

source: Donchian Channel Width
ja: ドンチャンバンド

source: Donchian Channels plot the highest high and lowest low over the last period time intervals.
ja: ドンチャンバンドは過去の高値の最高値と低値の最低値をプロットします。

source: Dormant and Inactive Accounts
ja: 口座維持手数料について

source: Dot Chart
ja: ドットチャート

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download the Binary.com charting application with an extensive range of Indicators, Price Bands, Overlays, and your own customizable Workspace supporting different languages!
ja: Binary.comのチャート・アプリケーションをダウンロードすると、各種指標、価格情報、オーバーレイ、及びカスタマイズしたワークスペースを利用できるようになります。 多言語に対応しています！

source: Downloadable application
ja: ダウンロード可能なアプリケーション

source: Due to changes in regulation within the European Union, binary options on financial indices are now considered to be an investment activity.
ja: 欧州連合内での規制の変更にあたり、現在財務指標におけるバイナリーオプションは投資活動であると考えられています。

source: Due to regulatory requirements, you are required to authenticate your account in order to continue trading.
ja: ライセンス監督機関からの取り決めに基づき、トレードを続けるためにはご口座のアップグレードが必要です。

source: Due to the corporate action, the contract's barrier had been adjusted as follow:
ja: コーポレートアクションにより、契約のバリアは以下のように調整されました。：

source: Duration
ja: 取引期間

source: Duration must be between %1 and %2.
ja: 有効な取引期間は、%1から%2の間です。

source: During fast markets (i.e. periods of very fast market movements), contracts may be offered at prices more unfavourable than those offered in usual market conditions.
ja: 変化の激しい市場（著しい市場変動を示す期間）においては、平常時の市場に比べて劣る価格条件でトレードが提供される場合があります。

source: During our application process, we may ask you for information about your background, experience as well your investment assets and earnings. We do not monitor on your behalf whether the amount of money you have sent to us or your profits or losses are consistent with that information. It is up to you to assess whether your investment resources are adequate for your investment activity with us and your risk appetite in the products and services you use.
ja: 当社のアプリケーションプロセス間において、お客様の身元や、投資資産と収益同様ご経験について情報を伺う場合がございます。お客様が当社に送金された金額や収益、または損失額のいずれかをお客様に変わって監視するものではありません。お客様の投資資源が当社との投資活動や利用される製品やサービスのリスク選好度が適しているか判断するのはお客様次第です。

source: During the term of this Agreement, you may be entrusted with confidential information relating to the business, operations, or underlying technology of the Company and/or the Company's affiliate program. You agree to avoid disclosure or unauthorised use of the confidential information to third persons or outside parties unless you have the Company's prior written consent and that you will use the Confidential Information only for purposes necessary to further the purposes of this Agreement. Your obligations with regards to confidential information shall survive the termination of this Agreement.
ja: このご利用規約の下では、当社のビジネス、オペレーション、顧客に適用しているテクノロジー、及びアフィリエイトプログラムに関する情報に関する機密情報はアフィリエイト会員に託されます。アフィリエイト会員は当社との間で書面による承認が無い限り、これらの機密情報を第三者や他の関係者に漏洩したり、許可無しに利用しないことに同意します。またこれらの機密情報は、この規約の同意よりも重要である状況が発生した場合にのみ利用することができます。アフィリエイト会員の機密情報に対する義務は、この規約を承諾している間は常に生じるものとします。

source: E-cash
ja: eキャッシュ

source: Each API currently has specific capabilities as follows.
ja: 各APIは、現在次のように特定の機能を備えています。

source: Each binary option contract runs for a set time – with %1 you can choose a contract that runs between 10 seconds and 365 days.
ja: 各バイナリーオプション契約は、設定された期間で実行されます。- ％1を使用すると、10秒から365日間の契約を選択することができます。

source: Each binary option is a prediction on the future movement of an underlying market.
ja: バイナリーオプションは、取引対象の未来の動向の予想のことです。

source: Each binary trade is for a pre-determined payout amount. You win the payout if your prediction is correct.
ja: 各バイナリーでのお取り引きは事前に払い戻し金額が確定しています。予想が当たればこの金額を得ます。

source: Each party to this Agreement represents and warrants to the other that it has, and will retain throughout the Term all right, title and authority to enter into this Agreement, to grant to the other party the rights and licences granted in this Agreement and to perform all of its obligations under this Agreement.
ja: 本契約に関わる全ての関係者は、この契約で他の関係者は、この契約で認められた権利とライセンスを得るためにこの契約に加わる資格と許可がこの契約下では常に保持、維持するものであること、そしてこの契約下での全ての義務を遂行することを代表し保証します。

source: Earning a second income in their spare time
ja: 空き時間での効果的な副業

source: Earning tax free trading profits*
ja: 税制上の優遇措置を受けられるトレード（注）

source: Ease of Movement
ja: Ease Of Movement：EMV

source: Education
ja: お役立ち情報

source: Either party may terminate this Agreement forthwith on written notice if a receiver, examiner or administrator is appointed of the whole or any part of the other party's assets or the other party is struck off the Register of Companies in the jurisdiction where it was incorporated or an order is made or a resolution passed for winding up of the other party (unless such order or resolution is part of a voluntary scheme for the reconstruction or amalgamation of that party as a solvent corporation and the resulting corporation, if a different legal person, undertakes to be bound by this Agreement).
ja: 本契約は以下のような場合、任意の関係者からの書面での通達を以て即座に本契約を破棄することができる。受取人、審理する者、管理者が全てまたは任意の関係者の資産を行使するできるされた場合、または他の関係者が、法人化された管轄区域における法人の登録を抹消された場合、または命令が下されば場合、及び、他の関係者への決定がなされた場合（もし、他の異なる法的な人物がこの契約を請け負うとした場合を除き、このような命令や決定は、支払い能力のある法人や結果として生じた法人における再建または合併における任意の枠組みである）。

source: Either party may terminate this Agreement on delivery of one weeks' prior written notice to the other party.
ja: どの関係者からも、他の関係者への１週間の書面の通知を以てして本契約を終了させることができます。

source: Either you left the cashier idle for a while or we were not able to log you in properly.
ja: 一定時間以上のキャッシャーへの無操作状態が続いたか、適切なログインが施されませんでした。

source: Eligible Counterparty
ja: 適格カウンターパーティー

source: Email
ja: メール

source: Email Verification
ja: Eメール認証

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Email not given.
ja: Eメールアドレスが入力されていません。

source: Email: <span id='cs_contact_eaddress'></span>
ja: メール：<span id='cs_contact_eaddress'></span>

source: End Time
ja: 終了時間

source: Ends Between/Ends Outside trades
ja: 範囲内で終了/範囲外で終了・トレード

source: Ends Between/Outside
ja: 範囲内で終了/範囲外で終了

source: Ensure that any historical trading records and performance figures presented to your referrals related to trading on the website %1 are accurate and not misleading.
ja: 獲得会員に提示する%1のトレード履歴、及び実績は誤解を生じない正確な内容であることを確証して下さい。
